❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මගේ ආදරණීය මැරයා)
(අම් තේ ගූ)
(හන් සොන් හ්වා)
(ක්වොන් යූල්)
(මගේ ආදරණීය මැරයා)
(සෝ ජි හ්වාන් මහතා)
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා දැන් නොමැත.
(ප්‍රධානියා ඕ)
- ඔව්, ප්‍රධානියා ඕ. - ජැං මහත්මයා.
ඇත්තටම, කෝ යැං හී කොහේ හරි යනවා...
ඔහුගේ සමාගමෙන් බැස ගිය පසු,
ඒ වගේම ඒ සංග්නම් මත්පැන්.
(සංග්නම් මත්පැන්)
ඔයාට යන්න පුළුවන්...
ඔයාට අවශ්ය නම්.
ඔයා වැරැද්දක් කළා...
ඔයා කාර්යබහුල නිසා මං දිහා බලන්නේ නෑ...
ඔහු දෙස පමණක් බලමින්.
- සභාපති සීඕ! - මොකක්ද?
හරි!
ඒක හරිම සංවේදීයි, මටත් උත්සාහ කරලා බලන්න පුළුවන්, ජරාව!
මේ නිසා...
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ පුතා වෙනස් කියලා.
හෙල්ලෙන්න එපා!
සියෝ ජි හ්වාන්.
- මිස්ටර් සීඕ. - ළඟට එන්න එපා!
යන්න, ජරාව! යන්න!
මාව අතාරින්න!
(පොලිසිය)
- කැටි කරන්න! - ඔයාගේ ආයුධය අතහරින්න.
- නවත්තන්න. - මිස්ටර් සියෝ ජි හ්වාන්!
- මාව අතාරින්න. - එයාට මාංචු දාන්න.
සියෝ ජි හ්වාන්.
සේඕ ජි හ්වාන්!
- සේඕ ජි හ්වාන්. - මෙතනම හිටගන්න.
නිහඬව සිටීමට ඔබට අයිතියක් ඇත.
ඔබේ හිස පිටුපස අත්.
- අපිට ගිලන් රථයක් ඕන! - ගිලන් රථයට කතා කරන්න.
- සේඕ ජි හ්වාන්. - ලොක්කා!
- ඩාන්. මාව අතාරින්න! - මගේ පස්සෙන් එන්න.
- යන්න දෙන්න. - ලොක්කා!
- යන්න. - ජි හ්වාන්!
ජි හ්වාන්.
මිස්ටර් සේඕ!
- ලොක්කා! - මිස්ටර් සීඕ.
- ඉක්මන් කරන්න! - මාත් එක්ක ඉන්න!
ලොක්කා.
කරුණාකරලා අවදි වෙන්න, මිස්ටර් සියෝ.
ඉක්මන් කරන්න.
- ඔහොම ඉන්න, ජි හ්වාන්! - ලොක්කා.
- ජි හ්වාන්. - ජි හ්වාන්.
ඉක්මන් කරන්න!
- ලොක්කා! - ජි හ්වන්.
- ලොක්කා! - ලොක්කා!
- නෑ. - එයාව බේරගන්න!
ඩාර්න්.
(මෙහෙයුම් කාමරය)
(සීමා සහිත ප්‍රදේශය, මෙහෙයුම් කාමරය)
(රෝගියා: සියෝ ජි හ්වාන්, භාර වෛද්‍යවරයා: රියු ජින් සියොන්)
වාසනාවකට අපිට එයාව බේරගන්න පුළුවන් වුණා,
නමුත් අධික රුධිර වහනයකින් මොළයට සිදු වූ හානි හේතුවෙන් ඔහු කෝමා තත්වයේ පසුවෙයි.
ඖෂධ ඔහුව නඩත්තු කරනවා,
නමුත් ඔහු කවදා අවදි වෙයිද කියලා මට සහතික වෙන්න බැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද...
එයා කවදා ඇහැරෙයිද දන්නේ නෑ නේද?
නිර්වින්දනයෙන් සුවය ලැබූ පසු ඔහු අවදි විය යුතුයි නේද?
ඩොක්ටර්, ඔයා දැන් කිව්වේ එයාගේ සැත්කම හොඳින් සිදු වුණා කියලා.
ඔබට අවශ්‍ය නම් මගේ රුධිරය ගන්න.
මමත් එයා වගේම O රුධිර ගණයේ කෙනෙක්.
- මගේ ලේ ගන්න. - දැන් කොහොමද කියලා බලමු.
මම ඔයාට කිව්වා මගේ ලේ ගන්න කියලා.
හරි හරී?
- ඔහ්, පැටියෝ. - නිකන්...
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
ලොක්කා.
ඉක්මන් කරලා අවදි වෙන්න.
අපි ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා, ලොක්කා.
ඉක්මනට නැගිටින්න. දෙයියනේ.
ලොක්කා.
(රෝගියා: සියෝ ජි හ්වාන්, භාර වෛද්‍යවරයා: රියු ජින් සියොන්)
ඔව්, ප්‍රධානියා ඕ.
එය කෙසේ වෙන්නේ ද?
(අපරාධ අංශය)
එක්කෙනෙක් ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා, තව කෙනෙක් කට වහගෙන ඉන්නවා.
කෝ යැං හී සියල්ල ප්‍රතික්ෂේප කරයි, ඔහු එය නොකළ බව පවසයි.
නමුත් සියෝ තේ ප්යුන්ග් කතා කරන්නේම නැහැ.
කැමැත්තෙන් පාපොච්චාරණය කර ඇත්තේ ලී කන්ග් ගිල් පමණි.
හරි හරී.
මම එතන ඉන්නම්. ඔව්.
ඔයා වැඩට යන්න ඕනේ.
මම මෙතන ඉන්නම්.
කලබල වෙන්න එපා වැඩට යන්න.
එයා තාමත් සිහිසුන්ව ඉන්නකොට අපි කොහොමද වැඩට යන්නේ?
මිස්ටර් සේඕ ඔයාගෙන් මොනවා බලාපොරොත්තු වෙයිද කියලා හිතන්න.
එයා කැමති වෙයිද ඔයා මුකුත් නොකර ඉන්නවට...
රැකියාවට නොගොස් පවා ඔහු ගැන කරදර වෙනවාද?
නැත්නම් එයාට ඔයාව ඕන වෙයිද...
ගිහින් ඔයාගේ කොටස විශ්වාසයෙන් කරන්න?
එයාට ඕන දෙයක් කරමු.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
(සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලය)
(සියෝ තේ ප්යුංගේ අපරාධ ආදායම් සැඟවීමේ විමර්ශන වාර්තාව)
මට ආරංචි වුනා ඔයා පොලිසියට කට වහගෙන හිටියා කියලා.
අත්අඩංගුවට ගැනීම, සිරගත කිරීම සහ විශේෂ ප්‍රචණ්ඩත්වය පිළිබඳ නීති උල්ලංඝනය කිරීම්,
සහ අපරාධමය දේපළ සැඟවීම සඳහා දඬුවම් නියාමනය කිරීම.
... උල්ලංඝනය කිරීම
නිශ්චිත අපරාධ සඳහා උග්‍ර දඬුවම් පැනවීමේ පනත.
මේ සියලු චෝදනාවලට ඔබ නිවැරදිකරු බව ප්‍රකාශ කරනවාද?
සියෝ ජි හ්වාන් අවදි වීමට අපොහොසත් වුවහොත්,
මිනීමැරීමට ආධාර කිරීම සහ අනුබල දීමේ චෝදනාව...
ලැයිස්තුවට එකතු කරනු ලැබේ.
ඔහු...ද?
තාමත් සිහිසුන්ද?
(සීඕ ජි හ්වාන්)
ඒක හරිම බය හිතෙන දෙයක් වෙන්න ඇති නේද?
දැන් කමක් නෑ. මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සේඕ ජි හ්වාන්)
ආසනය වැඩි වෙලාවක් හිස්ව පවතින්නේ නැහැ නේද?
ජි හ්වාන්.
ඔයා අඬන්නේ නෑ නේද?
නැත.
ඔයා කිව්වා ජි හ්වාන් සුපිරි ශක්තිමත් කියලා.
අපේ වචනවල බලයක් තියෙනවා කියලා එයාලා කියනවා.
මට ඒක මන්තරයක් වගේ අහන්න ඕන.
එයා ආයෙත් ශක්තිමත් කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද?
එන්න, මට ඒක අනිත් අයගෙන් අහන්න ඕන.
මේකට වෙලාවක් තියෙනවනම් ළඟපාත කතෝලික පල්ලියකට යන්න...
සහ යාච්ඤා කරන්න.
- මම ක්‍රිස්තියානි, කතෝලික නෙවෙයි. - මම යන්නම්.
එන්න, මට එක පාරක් කියන්න.
මට එක පාරක් කියන්න.
යක්ක. සේඕ ජි හ්වාන්.
සේඕ ජි හ්වාන්! ඒ කුණු නිසා,
මට ඒ වයසක මිනිහව ඉවර කරන්න බැරි වුණා.
කුමක් ද?
සේඕ ජි හ්වන් මැරෙයි කියලා ඔයා බයද?
ඇස් අතාරින්න.
ඔයා කොහොමද මාව ඒ විදියට බලන්නේ?
ඒ ඇති.
ඔයා මොනවද කිව්වේ, ජරාව?
මට වෙනස් කාමරයක් ලබා ගත හැකිද?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඔබට කාමර මාරු කිරීමට අවශ්‍යද?
ස්තූතියි. මම ඔයාට කතා කරන්නම්. ඔව්.
- ඒ කවුද? - යේ නා.
ඔයාලා හොඳම යාළුවෝ වෙලාද...
එකට එක අභියෝගයක් කළාට පස්සේ?
ගොඩක් අය එයා ගැන කරදර වෙනවා, එයාව හොයනවා,
ඉතින් ඔහු ඉක්මනින් නැගිටියි.
ඔයා හරි.
එයා සැහැල්ලුවෙන් නිදාගන්න කෙනෙක් නිසා එයා වැඩි වෙලාවක් නිදා ගන්නේ නැහැ.
හේයි. මම එයාව තිගැස්සිලා ඇහැරවන්න හොඳ නැත්තේ ඇයි?
කුමක් ද?
- බූ! - හේයි.
හරි. එයාට සනීප වෙන්න මෙච්චර නින්දක් ඕන.
එයා තද නින්දේ ඉන්නකොට මම හරිම රළුයි.
මගේ කනගාටුව.
එයා මූණ හෝදන්නේ නෑ. මම හිතන්නේ දැන් එයාට සැනසීමක් දැනෙනවා ඇති.
(රෝගියා: සියෝ ජි හ්වාන්)
මම දැන් ගෙදර යන්නම්.
හරි. මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
මෙතන.
ඔයා ඒක ගෙදර තියලා ගියා, ඉතින් මම ගිහින් හදලා දුන්නා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉයුන්-හා.
ඔබට අවශ්‍ය නම් අඬන්න පුළුවන්.
හරිද? ඒක නවත්තන්න එපා.
ඒකට විරුද්ධ වෙන්න එපා. අඬන්න.
එයා සදහටම සිහිසුන්ව ඉන්නෙ නෑ නේද?
එයා ඇහැරෙයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔහු ඉක්මනින්ම අවදි වෙයි...
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන්.
එයා ඔයාව දාලා යන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔව්, ඔක්කොම හරි.
මට නවතින්න ඕන වුණා,
නමුත් මම තවමත් රැකියාවේ.
කමක් නෑ. ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
මම කොච්චර කාර්යබහුල වුණත්,
මම ඉක්මනින්ම මිස්ටර් සියෝව මුණගැහිලා ප්‍රකාශයක් ගන්න එන්නම්.
ඔහු සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන බව පැවසීය.
ඔහු තම වචනයේ මිනිසෙකි.
මිස්ටර් සේඕ තමයි.
ඔව්.
හරි. මම... වෙන්න පුළුවන්.
ටික වේලාවක් ඔහුට කරදර කරන්න.
ඒක මගේ අරමුණ නෙවෙයි, නමුත් අපිට ඔහු වෙනුවෙන් සටන් කරන්න සිද්ධ වෙන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට එයාව දෙන්නම්.
මට එයාව මගේම කරගන්න ඕන නෑ.
මම ඔහුව මොහොතකට ණයට ගන්නම්.
මම එයාට දෙන්නම්...
ආරක්ෂිතව හා නිරෝගීව ඔබ වෙත ආපසු.
මම දැන් තමයි ඔයාගෙන් කලින් අවසර ගන්නෙ.
ස්තූතියි, ජැං මහත්මයා.
ස්තූතියි, මිස් ඉයුන් හා.
(රෝගියා: සියෝ ජි හ්වාන්, භාර වෛද්‍යවරයා: රියු ජින් සියොන්)
(ප්‍රභූ වාට්ටුව)
(සියොන් මහ රෝහල)
හේයි.
ඔයා ඉල්ලපු හැමදේම මම ගෙනාවා.
ඇත්තටම?
ඔබට වෙන යමක් අවශ්‍යද?
නෑ. ඉතුරු ටික මම පහළින් ගන්නම්.
- නෑ. මම ඒවා ඔයාට අරන් දෙන්නම්. - නෑ. ව්‍යායාම කරන්න තමයි.
- කරුණාකරලා එයාව බලන්න. - ඔයාට ඒක කරන්න ඕනද?
ඇයට නිසි ලෙස ස්නානය කිරීමටවත් නොහැකි විය.
ලොක්කා.
පුංචි මීයාට කරදර කරන එක නවත්තලා නැගිටින්න.
ඔයා කැමති වන්නේ ද?
දෙයියනේ. ඔයා කොච්චර දුක් විඳිනවද කියනවා නම් කොණ්ඩේ පවා සුදු වෙලා.
ඩාන්. මට වැරදුණු එක තේරුණා.
ඩාන්. මට ආයෙත් වැරදි එක තේරුනා.
කරකැවිල්ලක් තියෙනවද?
හරි. මම ඒක ගෙනාවා.
ඩාන්, මම වැරදි එක එළියට ගත්තා.
මම කොච්චර මෝඩයෙක්ද!
ඩාන්, මම ආයෙත් වැරදි එක එළියට ගත්තා.
ඒක රිදෙනවා.
මගේ කොණ්ඩේ උගුල්ලන එක නවත්තන්න.
ලොක්කා?
වෛද්‍යතුමනි!
ලොක්කා, ඔයා ඇහැරිලා නේද?
දෙයියනේ. ඩොක්ටර්!
මොකක්ද... දෙයියනේ. බොහොම ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
වෛද්‍යතුමනි!
ලොක්කා, ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
- ජේ සූ. - ඔව්, ලොක්කා?
එය පහළට ඩයල් කරන්න.
(ප්‍රභූ වාට්ටුව)
ජි හ්වාන්.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඇහැරෙයි කියලා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
මට ගොඩක් වෙලා ගියා නේද? මට සමාවෙන්න.
නෑ, ඔක්කොම හරි. ඒක හරි.
- ඇත්තටම? - ඒ මොකක්ද?
- ලොක්කා ඇහැරුනා. - ඇත්තටම?
- එයා ඇහැරුනාද? - ඇත්තටම?
- ඔව්! - ඔව්!
හොඳයි!
බලන්න? මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඉයුන් හා, ඒක හොඳ ආරංචියක්.
තේරුණා. මම දැන්ම එන්නම්.
හරි. මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
මේක නම් හොඳ ආරංචියක්. දෙයියනේ!
ඔව්!
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කාර්යාලය)
(කන්ග් යේ නා)
කුමක් වුවත්.
- හෙලෝ? - හේයි.
ඒ මමයි.
ජි හ්වාන් අවදි විය.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඒ උදාසීන ආකල්පය. ඒක ආකර්ශනීයයි.
ගෝෂ්.
(ජැං මහත්මයා, ලොක්කා දැන් තමයි ඇහැරුනේ!)
මිනීමැරුම් චෝදනාවට අනුබල දීම...
ඔබට කරදරයක් නොවනු ඇත.
ඔබේ ප්‍රශ්න කිරීම ආරම්භ කරන්න.
ඒක මට මතක් වෙනවා.
මාලය කැඩී ගියේය.
ඒක කැඩුනාද?
ඔයා තුවාල වුණු දවසෙම ඒක කැඩිලා ගියා...
මම රාත්‍රී ආහාරය උයමින් සිටියදී.
ඒක කොහෙන් හරි කඩා වැටුණා නේද?
නමුත් ඔබ දන්නවාද ආකර්ෂණීය දේ මොකක්ද කියලා?
අද මම ඒක ආපහු දැම්මට පස්සේ ඔයා ඇහැරුනා.
- ආකර්ෂණීයයි නේද? - ඇත්තටම?
ජැං මහතා.
සුභ පැතුම්.
මම පෝලිමේ පළවෙනියා නිසා මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔහුගේ ප්‍රකාශය අහන්න ඔයා මෙතන ඉන්නවද?
හොඳයි, මම මේ සැසිය කලින් වෙන් කරගත්තා.
මම ඔයාට පොරොන්දු වුනා, ඒ නිසා මම ඔයාට කාමරය දෙන්නම්.
ඔයා එයාට මොනවද පොරොන්දු වුණේ?
- මොකක්ද... - මම ඔය දෙන්නට කතා කරන්න ඉඩ දෙන්නම්.
- ස්තූතියි. - ඉයුන් හා, ඔයා යන්න ඕන නෑ.
මිස්ටර් සේඕ, ඔයා වාසනාවන්තයෙක්.
ඔබ අවදි වීමට වැඩි කාලයක් ගත්තා නම්,
මම මිස් කෝව හොරකම් කළා.
මම ඒකට ඉඩ දෙනවා වගේ.
කෙසේ වෙතත්,
සියෝ තේ ප්යුන්ග්...
සියලු අපරාධවලට පිළිගත්තා.
ඔහු කිසිවක් නොකියා හිටියා,
නමුත් ඔහු ඇසූ පසු ඔබ අවදි වුණා,
ඔහු කතා කරන්න පටන් ගත්තා.
ඔහු අවම වශයෙන් අවුරුදු පහක්වත් සිරගත කරනු ඇත.
කිසිම බාධාවක් තිබුණේ නැහැ කියලා මට කියන්න බැහැ,
නමුත් එය විශාල සහනයක්.
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ?
බර අඩු වෙලාද?
මගේ තාත්තා කොහෙද?
ඔහු රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයක ඉන්නවා.
මට කවදාවත් මේ බරින් නිදහස් වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
මම යම් ආකාරයකට ජීවත් වූ විට නොවේ...
සහ මගේ ජීවිතයේ වැරදි කළා.
මම දන්නවා මම කොච්චර පසුතැවිලි වෙන්න ඕනද කියලා ඉවරයක් නෑ කියලා.
මට කළ හැකි සියල්ල...
එක දවසින් දවස වඩා හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනවා.
මම ආවා...
මොකද මම හිතුවා ඔයාගේ පුතා විදිහට සමාව ගන්න ඕනේ කියලා.
මම කවදාවත් ඔයා බලාපොරොත්තු වුණු පුතා වුණේ නැහැ වගේ,
මට ඕන කරපු තාත්තා ඔයා නෙවෙයි.
මම දන්නවා තාත්තෙකුයි පුතෙකුයි අතර සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා...
පහසුවෙන් වෙන් කළ නොහැක.
තවමත්, මට හැකි නම්...
වෙනස් තත්වයන් යටතේ නැවත ඔබව හමුවීමට,
මම ඔබේ පුතා ලෙස මගේ යුතුකම ඉටු කිරීමට කැමතියි.
මේ අපි එකිනෙකාව දකින අන්තිම වතාව වේවි.
මට ඔයා ගැන තවත් කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නෑ,
ඒ නිසා මගෙන් කිසිම දෙයක් ඕන නෑ.
ඔයා...
තවදුරටත් මගේ පුතා නොවේ.
ආරක්ෂකයා!
ඔබ නොමැති විට,
හොං කි නිවසේ මිනිසා ලෙස ක්‍රියා කළේය,
නමුත් ඔහු ඒ භූමිකාව භාරගත්තේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා වැරදියි.
එයා හිතනවා එයාට ඔයාව අල්ලගන්න පුළුවන් කියලා, ලොක්කා.
යාලුවනේ, දැන් හොඳටම රෑ වෙලා,
එහෙනම් අපි ටිකක් විවේක ගමු. ඔයාට හෙට වැඩ තියෙනවා.
නිසැකවම...
වගේ!
කැරෝකී එක ගේන්න.
අත්පොළසන් දෙන්න!
ලොක්කා, මොකක්ද අවුල?
- ඒ මොකක්ද? - ඔයා හොඳින්ද?
සමහරවිට මම මහන්සි නිසා වෙන්න ඇති, නමුත් මගේ මැහුම් ඇදී යනවා.
ඒක එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ.
මට ඉඳිකටුවක් සහ නූලක් ගෙනත් දෙන්න.
හෙට මේක සුද්ද කරලා ටිකක් විවේක ගන්න.
- මම මුලින්ම උඩ තට්ටුවට යන්නම්. - හරි.
- තේරුණා ලොක්කා. - ඉන්න.
නමුත් ඔබ යාමට පෙර,
ඔබේ මැහුම් ඇදී ගියත් ගායනා කරන්න.
- එයාට යන්න දෙන්න, මෝඩයා. - ගීතයක් ගායනා කරන්න.
ඔහුට යන්න දෙන්න.
අපි යමු.
- මගේ හදවත - මගේ හදවත
- මගේ හදවත. - මගේ හදවත.
- මගේ හදවත රිදෙනවා - මගේ හදවත රිදෙනවා
- මගේ හදවත රිදෙනවා - අපිට පහරක් දෙන්න.
තත්පරයක්.
මම හිතන්නේ ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔන්න එහෙනම්.
එහෙනම් ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයා අද කොහෙද කලින් ගියේ?
මගේ තාත්තාව බලන්න කියලා.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
මම දන්නවා ඒක ඔයාට අමාරු වුණා කියලා.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති, ඒ නිසා ටිකක් විවේක ගන්න.
අද රෑ මාත් එක්ක ඉන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි, ඉයුන් හා.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
- දායක වන්න. - ඒ වගේම කැමති වෙන්න.
බොත්තම් ඔබන්න!
(මගේ ආදරණීය මැරයා)
(100)
(අපේ වාසනාවන්ත සුරංගනාවිය යුන් බියුල් ලෙස අපව පිළිගෙන දින 100 ක් ගතවී ඇත)
නවත් වන්න.
මම මේක ඔයාට දාන්නම්.
- අන්න. - මගේ දුව තමයි හොඳම.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ පැපා ඉල් යන්ග්.
එයා හැමදාම ඒ වගේ හිනාවෙලා හිටියද?
පැපා ඉල් යං?
- අම්මේ, නවත්තන්න. - මි හෝ හමුවුනාට පස්සේ,
ඔහු වඩාත් මිත්‍රශීලී වූ අතර දැන් නිතරම සිනාසෙයි.
මට දැන් එයාව අඳුනගන්නවත් බෑ.
මට එහෙම වෙන්න ඕන නම් මම විවාහ වෙන්න තෝරා ගන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයාට බෑ වගේ.
මම විවාහ නොවී සිටීමට තීරණය කරමි.
- ඊර්ෂ්‍යා කරන එක නවත්තන්න. - මේක නෙවෙයි.
ඔබ...
- ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ? - ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
දෙයියනේ, මෙන්න ඇය!
බලන්න, යුන් බියුල් මෙහෙ.
- අපේ මිස් කොරියාව ඉන්නවා. - එයා ලස්සනයි නේද?
මෙන්න අපේ මිස් කොරියාව.
- එන්න. - ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මට පේනවා ඔයා මාන් හෝ මාමාට කැමති නෑ කියලා.
ඔයා මාමා මෑන් හෝට කැමති නෑ.
ජේ සූ මාමා තමයි ඔයා කැමතිම කෙනා.
ඔන්න එහෙනම්.
ඔයාට ඕන කරපු කෙනා මමද?
හරි, දැන් ඡායාරූප ගැනීමට කාලයයි.
- අපි ෆොටෝ ගමු. - එයා මට කැමතියි වගේ.
ඇයත් ඔයාට කැමති නැහැ.
- අපි ඡායාරූප ගත යුතුයි, ඉතින්... - අපි ඡායාරූප ගනිමු.
- ඇය මට කැමතියි වගේ.
යුන් බියුල් මැද තියන්න.
අනේ මන්දා, ඇය දේවදූතයෙක්.
- එයා හරිම ලස්සනයි. - ඔයා එයාව අඬවලා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හරි. එකක්...
ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
- ඒ මොකක්ද? - යුන් බියුල්...
ඇය කලබල වෙලාද?
මෙහේ එන්න.
- මේක හරි යයි. - ඉන්න.
ලොක්කා, ඔයා කසාද බඳින්නේ නැද්ද?
- විවාහය? - ඔහු හරි.
අපි විවාහ මංගල්‍යයක් ගැන කතා කරලා මාස දහයක් වෙනවා.
එයා විවාහ වුණාට පස්සේ අපි හැමෝටම යන්න වෙනවා.
ඔබ ඉල්ලන්නේ උපස්ථ සැලැස්මක් හිතේ තියාගෙනද?
- අපි එළියට යන්න ඕනද? - ඇත්තෙන්ම.
අපි එළියට යන්න ඕනද?
ඔයා කොහොමද ඉන්නෙ...
අලුත විවාහ වූ යුවළක් සමඟ ජීවත් වෙනවාද? ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි පිටතට යා යුතුයි.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි මොනවද කරන්නේ?
ඒ ජි හ්වාන් මාමා.
නමුත් අපි දැනටමත් එකට ජීවත් වෙනවා.
එහෙනම් එයාලට විවාහය ඉක්මන් කරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
එයා හරි, ලොක්කා.
මට කියලා තියෙනවා ඔයාට පුළුවන් තරම් කාලයක් ආලය කරන්න කියලා.
ලොක්කා?
- ලොක්කා? - එයාට ආයෙත් මොහොතක් තියෙනවා.
- යාලුවනේ, තැනට එන්න. - හරි.
- මෑන් හෝ, එයාව අල්ලගන්න. - ලොක්කා, සමාවෙන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
- අපි හොඳින්ද? - ඔව්.
ඔන්න එහෙනම්.
- අනේ මන්දා, ඔයා සාන්තුවරයෙක්. - අපි යනවා.
හරි, මෙතන බලන්න.
හරි. එක, දෙක, තුන.
(යුන් බියුල්, ඔබේ 100 වන දිනයට සුභ පැතුම්.)
(ඇයට නිරෝගීව හා ප්‍රීතියෙන් සිටීමට හැකි වන පරිදි ඇයට ආශිර්වාද කරන්න!)
- සුභ පැතුම්. - ස්තූතියි.
මම රතු බෝංචි ආලේප කළ මෙනේරි සහල් කේක් ඉදිරිපත් කරනවා...
- සහ මී පැණි පිරුණු බත් කේක්. - ස්තූතියි.
- සුභ පැතුම්. - ස්තූතියි.
ඔයාට ජොක්බල් හරි ජැප්චේ හරි ඕන වුණාද?
අනේ නෑ. අපි හොඳින්.
- නමුත් ඇහුවට ස්තූතියි. - මට සතුටුයි.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
- එන්න, වාඩි වෙන්න. - මේක නම් පුදුමයි.
- මාමලා හරිම කඩවසම්. - මට පුදුමයි.
- ඇය නිදි! - ඇත්තටම?
- ඔයා හොඳට කළා. - දෙයියනේ.
ඉයුන් හා, ඔයාට මොකද ඔච්චර කාර්යබහුල...
අපි ඔයාව මෑතකදී දැකලා නෑ කියලා?
ඇයගේ කාර්යබහුල කාලසටහන අනුව ඇයට දෙගුණයක් අවශ්‍යයි.
ක්‍රීඩා සමඟ ඇගේ ඉගෙනීම වෛරස් විය,
සහ හැමෝටම ඇයගෙන් කෑල්ලක් ඕන වෙලා තියෙනවා.
මම එච්චර ලොකු නෑ.
ඇයට ...ට වඩා වැඩි යමක් තිබේ.
- දැන් ග්‍රාහකයින් මිලියනයක්. - ඇත්තටම?
අපේ වාසනාවන්ත සුරතලා ටිකක් වයසට ගිය පසු,
ඇය ඔබේ අන්තර්ගතය නරඹමින් සෙල්ලම් කරනු ඇත.
ඒ වගේ කාර්යබහුල කාලසටහනක් එක්ක ඔබ විවාහ වෙන්නේ කවදාද?
මට නම් විවාහය අනාගතයේ තියෙනවා වගේ.
ලේලියක් ඉන්න එක ඕනාවටත් වඩා ඇති.
- හරියට. - ඔයා එහෙම කියන්නේ නෑ...
ඔබට ඔබේම දරුවෙකු ලැබුණු පසු.
- දෙයියනේ. - හරියටම.
යුන් බියුල් කියලා කෙනෙක් ඉන්නවද කියලා ඔයාට අමතක වෙයි.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
කිසිවක් නැත.
ඇය හරි.
ඒවා අපිටද?
- දෙයියනේ. - මගේ බෑනා.
- ඒක රසයි වගේ. - බෑණා,
ඔයාගෙ තරමෙ මිනිහෙක් වෙන එකද ඔයා ගෙනාවෙ?
තව තියෙනවා.
- දෙවියනේ. - යහපත.
- ඉක්මන් කරලා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න. - අපි හැමෝටම ස්තූතියි.
- අපිට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ. - බොහොම ස්තූතියි.
සර්, මැඩම්, හරියටම කියන්න.
පහළට?
මගේ යටිකය පෙන්නන්න ඕනේ වගේ.
යුන් බියුල්ට අද සතුටු දවසක්,
ඉතින් ඇයි ඔයා ටෝස්ට් එකක් දෙන්නේ නැත්තේ?
- මම එහෙම කරන්න ඕනද? - ඔව්.
- ඉයුන් හා. - හේයි.
හෙට පැවැත්වෙන උත්සවයට ඔබ සූදානම්ද?
- නෑ, ඒත් මම ඉවර වෙන්න ළඟයි. - මට පේනවා.
ඉයුන් හා, ඉල් යන්ග් සහ ඔහුගේ බිරිඳ නොවේද...
ඔයාටත් සතුටුයි වගේද?
ඔවුන් එසේ කළා. ඉල් යන්ග් වඩාත් සැහැල්ලුවෙන් සිටින බව පෙනේ.
මට ඒ ගැන කියන්න.
දෙමාපියභාවය ඔබව වෙනස් කළ යුතුයි...
මොකද මි හෝ පවා දැන් වෙනස් පුද්ගලයෙක්.
මම දකියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එහෙම කිව්වට...
ජි හ්වාන්, ඔයාට ඒවා මෙතන දාන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මේ...
මට ඔයාට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
- මම ඔක්කොම සූදානම්. - ඔයාද?
ඉයුන් හා, කලකට පෙර,
ඔයා මගෙන් දෙයක් ඇහුවා.
මම ඔයාගෙන් මොනවද ඇහුවේ?
හොඳයි...
තත්පරයක්.
ඔව්, ඒ මම තමයි.
මම ඒවා මගේ පැත්තෙන් සූදානම් කරන්නම්,
ඉතින් ඔබ කළ යුත්තේ ළමයින් සඳහා ආසන සකස් කිරීම පමණයි.
අපි එකඟ වුණු කෑම වර්ග ඔයා ගෙනාවද?
මට දරුවන් කී දෙනෙක් බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ...
(තර්ස්ටි ඩියර් කෝපරේෂන්)
අපි නිර්මාණය කළ ශීත කළ බල්ගෝගි සමඟ,
නැවුම් බව යතුරයි.
මම වැනි.
ඔයා කවදාවත් විවාහ වෙන්න හිතුවේ නැද්ද?
- විවාහය? - ඔව්.
මම කියන්නේ, ඔයා දැන් එච්චර තරුණ නෑ.
ඔව්, ඔබ හරි.
- හරි. මම දැන් වැඩිහිටි පැත්තේ. - හරියටම.
- එහෙනම් අපි හෙට විවාහ වෙමුද? - ඇත්තෙන්ම.
ඔව්!
මම උත්තර දෙන්න තිබුණේ එහෙමද?
කමක් නැහැ.
මැරිනේඩ් එක හැදුවේ...
ප්‍රධාන සමාගමක් සමඟ සහයෝගයෙන්...
ඒ නිසා ඒක ගැලපෙනවා...
හැමෝගෙම රසවින්දනයන්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හායි.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මම කුඩා හා දිලිසෙන මංගල මුද්දක් සොයනවා.
මම මගේ පෙම්වතියට යෝජනා කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මට අවස්ථාවක් ලැබුණා.
තව මොනවද...
ඌරු මස්...
ශීතකරණයේ තැබූ බල්ගෝගි හදන්න අපිම හැදුවා.
මට සම්පූර්ණ විශ්වාසයක් තියෙනවා, ලොක්කා!
(Frank Real Fresh Soy Sauce Pork Bulgogi, Gochujang Pork Bulgogi)
මෙයින්, මම නිගමනය කරමි...
අපේ අලුත් ශීත කළ බල්ගෝගි ගැන මගේ ඉදිරිපත් කිරීම.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔහු ඒ මොහොත ගත කරනවා.
මේ වගේ වෙලාවක එයාව ඇහැරවන්න මම දන්නවා.
ඔහ්, හරි.
ශීතකරණයේ තැබූ බල්ගෝගි...
- හොඳයි. හැමෝම නියම වැඩක්. - ඒක...
ඔහ්, නෑ. හේයි. වෙලාව හරි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හරි, අලෙවිකරණ ප්‍රධානියා.
අලෙවිකරණ යෝජනාවක් ලියා මට වාර්තා කරන්න.
හොඳ වැඩක්. වැඩේ කරගෙන යන්න.
ලොක්කා!
එය කුමක් ද?
- මොකක්ද? - කවදාවත් ශීත කළේ නැහැ,
ඌරු මස් අපිම හදාගත්තා...
අපේ රුචිකත්වයට ගැලපෙන නිසා, මට ගොඩක් විශ්වාසයි.
නියමයි. ඔයා නියම වැඩක් කළා. නිෂ්පාදනය ලස්සනයි.
විශිෂ්ටයි! හොඳ වැඩක්.
ලොක්කා.
ලොක්කා?
බායි.
ලොක්කා මට හරි කිව්වා නේද?
- ඔව්. - හොඳ වැඩක්.
අද හොංචියොන් ද?
ඒ චුන්චියොන්.
ඔහු කළමනාකරු වීමට වැඩි උත්සාහයක් දරයි...
මේ දවස්වල ඔහුගේ පූර්ණ කාලීන රැකියාවට වඩා.
සුවිශේෂී කළමනාකරුවෙකු ලෙස පමණක් වැඩ නොකරන්නේ ඇයි?
හොඳයි, මිස් ඉයුන් හා තරමක් කාර්යබහුලයි.
(ඉයුන් හා සමඟ 1, 2, 3 ක්ෂේත්‍ර දිනය)
(1, 2, 3 ක්ෂේත්‍ර දිනය)
දැන් එහෙනම්, හතර දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමකට එකතු වෙන්න,
නමුත් ඔබේ සංඛ්‍යා 20 ට එකතු විය යුතුයි.
- හරි! - හරි!
යන්න!
ඉලක්කම් දිහා බලන්න.
- ඔව්! - මෙතන!
දැනටමත්?
හරි. මෙන්න. අපිත් 20ක් එකතු කරනවා!
ඔයා හතර දෙනෙක් ඉන්න කණ්ඩායමේ නේද?
- ඔව්! - ඔව්!
වැඩිම පන්දු ප්‍රමාණයක් යවන කණ්ඩායම...
ඔයාගේ කණ්ඩායමේ කූඩ ජයග්‍රහණ වලට. තේරුණාද?
- ඔව්! - ඔව්!
යන්න!
- හොඳයි. - එන්න.
ඔබේ මුළු ශක්තියෙන් ඒවා විසි කරන්න!
මේ වගේ. බලන්න.
(ඉයුන් හා සමඟ කාලය ගත කරන්න!)
- දැනටමත්? - ඔහ්, නෑ.
මම පහක් දැම්මා.
- ඇලී-අප්. - ඔහ්, ආදරණීය.
ඇලී-අප්.
ඒක විනෝදජනකයි නේද?
- ඒක නම් සුපිරියි. - "ඒක හරිම විනෝදජනකයි."
මිස්ටර් සීඕ?
මටත් ඔයාගෙන් ඒ දේම අහන්න පුළුවන්.
යන්න තැනක් නැති වුණාම ඒක එකපාරටම මගේ හිතට ආවා.
මට ඒ ස්ථානය ගැන ගොඩක් මතකයන් තියෙනවා.
ඒ සුන්දර මතකයන් ද?
ඔව්. ඒවා නිසැකවම හොඳ මතකයන්.
ඒ වගේම හොඳ කෙනෙක් එක්ක.
මිස් කෝ. ඔයාට නිදාගන්න බෑ.
මිස් කෝ
- මිස් කෝ, නැගිටින්න. - මම දන්න හැමෝගෙන්ම,
- හේයි! - එයා තමයි හුරතල්ම.
ඇසිපිය හෙළන එක? ඇඟිලි හදවත ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නැත්නම් කම්මුල් හදවතක්ද? නැත්නම් විශාල හදවතක්ද?
ඒ වෙච්ච දේ නිසා නෙවෙයි.
ඒ මම බය වෙලා ඉන්නකොට ඔයා මගේ ළඟ නැති නිසා.
ඒ වගේම මට බයයි ඔයා කවදාවත් මගේ පැත්තේ ඉන්න එකක් නෑ කියලා.
මට තනියම ආරක්ෂිතව ඉන්න ඕන නෑ කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ස්ථානය කුමක් වුවත්, මට ඔබ සමඟ සිටීමට අවශ්‍යයි.
ඇයි ඔයාට ඒක ලැබෙන්නේ නැත්තේ?
- මට ඒක මග හැරුණා. - මේක ගන්න!
මට ඒක ගන්න බෑ!
කලින් ළමයි එක්ක කාලය ගත කළා...
මතකයන් නැවත ගෙනාවා.
මම ඔයාගෙ ගෙදර ගියාම මුලින්ම අතරමං වුණා.
නමුත් ඔබට ස්තූතියි, මට හොඳ මිනිසුන් මුණගැසුණා.
මම ගත කළ සතුටින් ගත කළ දවස්...
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ කිරීමට උදව් කළා.
ඔයා මාව ගෙනිච්චා...
හොඳ මාර්ගයකට.
ස්තූතියි.
- ඉයුන් හා. - ඔයාගේ ෆෝන් එක රින්ග් වෙන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද?
ජීස්.
(ජූ ඉල් යං)
- කමක් නෑ. ඒකට උත්තර දෙන්න. - සමාවෙන්න. මට පොඩ්ඩක් සමාවෙන්න.
ඒ මොකක්ද? මම දැන් කාර්යබහුලයි.
එහෙනම්, මම පසුව නැවත කතා කළ යුතුද?
ඔව්. මම ඇත්තටම වැදගත් දෙයක් කියන්න හිටියේ.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඇයට විවාහ යෝජනාව කරන එක වැදගත් දෙයක්ද?
ඔයා ඒක හිස් අතින් කරන්න යනවා කියලා මට කියන්න එපා.
කුමක් ද?
- කොහොමද... - දැන් එළියට ගන්න.
"එළියට අදින්නද?"
ඒකට කමක් නැහැ.
ඇයට ඒ මොහොත ජීවිත කාලයටම මතක තියේවි.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් වූ විට එය කරන්න.
"සූදානම්ද?"
("ළමා නිර්මාණකරු ඉයුන් හා සමඟ 1, 2, 3 ක්ෂේත්‍ර දිනය")
අනේ මන්දා, මිස් මිනි... මම කියන්නේ මිස් ඉයුන් හා...
සෑම ළමා උත්සවයක්ම සත්කාරකත්වය දරයි.
ඇය මෙම ඉගෙනීමේ-ක්‍රීඩා අන්තර්ගතය සමඟ එකඟ වී ඇති බව පෙනේ.
ඇගේ වීඩියෝ නියමයි.
ඔයා තාමත් ඒවා බලනවද?
හොඳයි, මම ග්‍රාහකයෙක්.
එන්න. ඔයා අන්ධ ආලයකට යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි...
ඔයා මාස දහයකට කලින් අවලංගු කළාද?
මගේ ඥාති සහෝදරයාගේ යාළුවාගේ දුර නෑදෑයාගේ දුර නෑදෑයා...
දික්කසාද වුණා.
ඒක සිද්ධ වෙලා මාස හයක්...
ඇගේ විවාහයෙන් පසු.
මම හිතන්නේ නැහැ. අපි එහෙම වෙන්න හැදුවේ නැහැ.
එහෙනම් මගේ ඥාති සහෝදරයාගේ යාළුවාගේ ලේලියගේ...
ළදරු පාසල් ගුරුවරියකගේ දියණියකගේ මිතුරියකගේ සහකාර සේවකයා?
කායික විද්‍යාව, MBTI,
ඉරණම, අත්ල කියවීම, තනි කියවීම,
ඒ වගේම රුධිර වර්ගය අනුවත් ඇය ඔයාට පරිපූර්ණයි.
එයා ඔයාට සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙක් නේද?
කිහිප දෙනෙකු හරස් කරන්න, එවිට සෑම කෙනෙකුම සෑම කෙනෙකුම දනී.
ඔයා එයාව දන්නවා ඇති.
ඒකිත් එක්ක අන්ධ ආලයකට යමන්, මම ආයේ ඔයාට කරදර කරන්නේ නෑ.
හොඳයි...
මම දැන් කිසිම සම්බන්ධයක් සොයන්නේ නැහැ.
නමුත් අපේ සතුට ලැබෙන්නේ ඔබ පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කළ විටයි.
ඔහ්, ගිය වතාවේ පොරොන්දුව කඩ කළ එකට දඬුවම ක්‍රියාත්මක කරන්න.
දැන්ම කරන්න.
මොන පොරොන්දුවද?
ඔයාගේ පස්ස පැත්තෙන් ඔයාගේ නම ලියනවා.
මොකක්ද? විකාර කතා නවත්තන්න.
අන් අයට නීතිය පිළිපැදීමට බල කරන තැනැත්තා තම පොරොන්දුව ඉටු කළ යුතුය.
එයා ඒක කරන්න ඕනද නැද්ද මිස් සොන්ග්?
ඔහු කළ යුතුයි.
හරි, ඔයාගේ නම ඔයාගේ පස්ස පැත්තෙන් ලියන්න.
- මොකක්ද? - නැගිටින්න.
- ඇත්තටම? - නැගිටින්න!
යුක්තිය ජය ගන්නේ එවිට පමණි.
- හැරෙන්න. - මේක යුක්තියට සම්බන්ධද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. එය ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමයි. "ජැං" ලියන්න.
- ඔයාගේ පස්ස පැත්තෙන් "ජැං" කියලා ලියන්න. - ඇත්තටම?
- මේ වගේද? - ඔව්. දැන් "හ්‍යුන්."
- මම ඇයව ඇඳේ තිබ්බා. - ඔයා එහෙම කළාද?
නියම වැඩක්.
අපි අන්තිමට ආදර රාත්‍රියක් ගත කරලා අවුරුදු ගණනාවක් ගත වෙලා.
අම්මයි තාත්තයි...
හෙට එනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මේ වන විට, ඔවුන් උණු දිය උල්පතක විවේක ගනිමින් සිටිනවා විය යුතුයි.
එහෙනම්...
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
කොච්චර කාලෙකින්ද?
ඊයේ පවා, අපි...
- යන්න දෙන්න. - ඒ මොකක්ද?
- එයාලා ආපහු ආවා. මොකක්ද? - දුකයි.
- තාත්තේ? - හොඳයි.
- අම්මේ? - ඇත්තටම.
ඔයා කොහොමද එහෙම දෙයක් කියන්නේ? ඔයා මාව අමාරුවේ දැම්මා.
ඒකෙ මොකක්ද එච්චර කරදරකාරී දේ? අපි හැමදේටම සල්ලි ගෙව්වා...
ඒත් උණු දිය උල්පතේ අපේ පාද ඔබන්න බැරි වුණා.
ඔබ එය නාස්තියක් යැයි සිතුවා නම්,
ඔයා රැලි වැටෙනකම් උණු දිය උල්පත රස විඳින්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවේ?
ඒ මොකද...
ඔයා මගේ ඇඳුම් තිබ්බ ඩෆල් බෑග් එක ගත්තා,
ඔයාගේ නෙවෙයි!
දැන් මේක මොකක් ගැනද?
ඔයා හෙට එනවා කිව්වා නේද?
ඔයා අද රෑ ආපහු ආවේ ඇයි?
මම ආපහු මගේ ගෙදර එන්න තීරණය කළා. ඔයාට ඒකෙන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
එහෙනම් අපි එළියට යන්න ඕනද?
මොකක්ද? ඔයා ඒක පාවිච්චි කරන්නේ මට තර්ජනය කරන්නද?
තාත්තේ, ඔබ සමඟ ජීවත් වීමට ලැබීම ගැන මම බොහෝ සතුටු වෙනවා.
දැක්කද? ඔයාගේ මහත්තයා මෙහෙ ජීවත් වෙන්න කැමතියි!
හරි, මට යමක් මිලදී ගැනීමට අමතක වුණා.
- අපි ගිහින් එකට ඒක ගනිමු. - මොකක්ද?
පරක්කු වෙනවා. හෙටම ඒක අරන් යමු.
- දෙයියනේ, මාත් එක්ක එන්නකෝ. - මොකක්ද?
ඉන්න.
ඒ වයින් නේද?
දෙයියනේ. ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම වයින් වලට කැමති කියලා?
නෑ! අපි මේක ඔයාට නෙවෙයි ගෙනාවේ. ඒකත් මිල අධික බෝතලයක්.
- මේක විශිෂ්ට පැරණි වයින් එකක්. - ඒක මිල අධිකද?
එසේ ද?
- නෑ, ඔයා වයින් ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ. - මට බලන්න දෙන්න.
අම්මේ, හෙට ඔයාට ඕන කරන ඕන දෙයක් මම අරන් දෙන්නම්. අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
- දෙයියනේ. පැටියෝ. - එන්න!
- එන්න. ඒක මිල අධික වයින් එකක්. - ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
- ඔයාට කාමරේ කියවන්න බැරිද? - හරි.
- ඔයා කවද්ද වයින් දැක්කේ? - අනේ මන්දා.
- හරි. - අපිට සමාවෙන්න.
- අපේ පවුලට සුභ පැතුම්. - සුභ පැතුම්.
ඇත්තටම.
(තර්ස්ටි ඩියර් කෝපරේෂන්)
ඇයට එය ජීවිත කාලය පුරාම මතකයේ රැඳෙනු ඇත.
ඇගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය පුරාම...
(යෝජනාව: ඇගේ ජීවිත කාලය පුරාම මතකයේ රැඳෙනු ඇත, )
(හොඳින් සූදානම් කරන්න, නමුත් කෙසේද?)
ඔබට උදව්වක් අවශ්‍යද?
මට ඔයාගෙ උදව් ඕන නෑ. මටත් සැලැස්මක් තියෙනවා.
ඒක ඩොං හුයි ගැන.
ඔහු GED සමත් විය.
ඔහු දැන් විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට මුහුණ දිය යුතුයි.
ඔහුගේ මෙහි තනතුර ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇත්තටම, මම එයාට කිව්වා මේක එයා මෙහෙ ඉන්න අන්තිම සතිය කියලා.
ඔයා සහ ඉයුන් හා මේ වෙනකම් එයාට උදව් කරනවා,
නමුත් ඔහු ඇකඩමියකට යා යුතුයි...
සහ ඉතිරි කාලය සඳහා වඩාත් ක්‍රමානුකූලව අධ්‍යයනය කරන්න.
මට එයාට තව ටිකක් කතා කරන්න දෙන්න.
ඇත්තටම, මම මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන අරන් ප්‍රතිසංවිධානය කරන්න හිතුවා...
අපගේ සමාගමේ අධ්‍යාපන සහාය පද්ධතිය.
හැකි නම්, අපට සහාය වීමට උත්සාහ කළ හැකිය...
උපකාරක ගාස්තුවට අමතරව ඔවුන්ගේ ජීවන වියදම්.
සේවකයින්ට වැඩි ප්‍රතිලාභ ලබා දීමට ක්‍රමයක් තිබේදැයි බලමු...
අධ්‍යාපනය තවදුරටත් කරගෙන යාමට කැමති අයට.
ඔව්. මම ඒක බලන්නම්.
මෑන් හෝ.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක ප.ව. 4ට සැලසුම් කරලා තිබුණා කියලා?
ඔව්, එහෙම තමයි. හොඳයි, අපි දවල් ඉඳන් මෙතන ඉන්නවා.
මම බීලා ඉවර කළා.
- මෑන් හෝ. - ඔව්?
මගේ දකුණු ඇසින් මට පෙනෙන්නේ නැහැ.
මට මගේ වම් ඇසෙන් පෙනෙන්නේ නැහැ.
අධ්‍යක්ෂවරයා කිව්වා මේක නියම විලාසිතාවක් කියලා.
නමුත් විවාහ වීමට පමණක් අපි මෙතරම් දුර යා යුතුද?
හරි. ඉල් යන්ග් කිව්වා...
ලොක්කා යෝජනා කරන්න හිටියේ, ඒ නිසා අපි සූදානම් වෙන්න ඕනේ.
ඒවා අපේ දිනයන් වෙන්න බෑ නේද?
- සමහරවිට නැහැ. ඒගොල්ලො දිහා බලන්න එපා. - කොහෙත්ම නැහැ. බලන්න එපා.
- හේයි, ඒ මොකක්ද? - මේ?
- මගේ ළඟ ඒක නැහැ. - ඒක පාවිච්චි කරන්න.
එහෙනම් මම මේක දාන්නම්.
හේයි, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
දෙයියනේ, ඒක නියමයි වගේ.
- ඔවුන් මෙහි. හෙලෝ. - හේයි.
- හෙලෝ. - මැඩම්?
- සහෝදරියනි? මම කියන්නේ... - කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
- ඔයා අපි වෙනුවෙන් මෙතන ඉන්නවා! - කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
- කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න. - ඔයා හරිම ලස්සනයි.
- කරුණාකර වාඩි වෙන්න. - වාඩි වෙන්න.
දෙයියනේ. ඔයා කලින්ම ආවා.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මම මාව හඳුන්වා දෙන්නම්. මම ලොකු හදවතක් ඇති මිනිසෙක්.
මගේ නම ජුන්ග් මන් හෝ.
මගේ නම ක්වාක් ජේ සූ.
ඔයාගේ නම් මොනවාද?
මගේ නම වන්නේ...
චෝයි චම් සා රං.
මට පේනවා. චෝයි චම් සා රං.
- ඔයාගේ නම මොකක්ද? - ඒ කිම් සි ඉයුන්.
- සමාවෙන්න? - ඒ කිම් සි ඉයුන්.
මට තේරෙනවා. ඔයා චීනෙක්.
- කිම් ෂයින්. - හරි.
- හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ? - අපි චීන භාෂාවට ආදරෙයි.
හරි, මේ අපි දෙන්නා මුණගැහෙන පළවෙනි වතාව.
අපිට ගීතයක් ගන්න උදව් කරන්න... නෑ.
අපිට කේන්ති යන්න උදව් කරන්න...
- හේයි. - නෑ...
අපට සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට උදව් කිරීමට,
අපි විහිළු ටිකක් සූදානම් කළා මොකද...
- කාන්තාවන් විනෝද වීමට කැමතියි. - හරි.
හොඳයි, චීන ජාතිකයෝ...
යමක් කපමින් සිටියහ.
ඒගොල්ලන් ළඟ හිටපු මේ චීන ජාතිකයා මොනවද කිව්වේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔව්, මම කරනවා.
- ඇය චීන ජාතිකයෙක්. ඇත්තෙන්ම! - මොකක්ද?
- නමුත් අපි දන්නේ නැහැ. ඉතින් අපිට කියන්න. - හරි.
ඔයාලා දන්නේ නෑනේ. ඉතින් චීන මිනිස්සු කපමින් හිටියා.
- ඔවුන් අසල සිටි පුද්ගලයා කිව්වා, - ඔව්.
- "බීජිං." - "බීජිං?"
ඇඳුම් ගන්න ප්‍රංශ මිනිස්සු කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද...
රෙදි සෝදන යන්ත්‍ර එල්ලන විට ඉක්මනින් වියළීමට?
- ඔවුන් මොකද කියන්නේ? - "මාර්සේල්."
එහෙනම් ඇඳුම් ඉක්මනට වේලෙන්න ඕනේ!
ඔයා දන්නවද නිළිය,
- නා මූන් හී, හරිද? - ඔව්.
නිළියට සෝපානවල යන්න බැහැ.
මොකද දොරවල් ඇයට වැහෙනවා.
අදට අපිට තියෙන වෙලාව මෙච්චරයි. ඒ නිසා අපි යන්න ඕනේ.
- මොකක්ද? - අපි තාම කෑමක් කාලා නෑ.
- කමක් නෑ. අපේ වැඩේ... - නෑ.
- හදිස්සියේම අපිව සම්බන්ධ කර ගත්තා. - ඇයි ඔයා කෝපි එකක් බොන්නේ නැත්තේ?
- අපි ඔයාව දාලා යමු. - නමුත්...
- ඔයා කෝපි ටිකක් බොන්න ඕන. - අපි හොඳින්.
ඉන්න. මිස් චෝයි!
ඔයා මේක අමතක කළා.
තියාගන්න.
- දෙයියනේ, එයා හරිම නින්දිතයි. - නින්දිතද?
- හේයි, මෑන් හෝ. - ඔව්?
ඇය කිව්වා ඔයා නින්දිතයි කියලා.
හොං කි කිව්වා ඒක ප්‍රශංසාවක් කියලා.
ගෝෂ්, සුභ පැතුම්.
ඔයාගෙ පළවෙනි හමුවීමෙදි ඔයා හරිම නින්දිතයි කියලා එයා කිව්වා.
සුභ පැතුම්.
දෙයියනේ. අපේ පළවෙනි හමුවීමේදී මම හරිම නින්දිතයි කියලා එයා කිව්වා.
ඒ වගේම ඇය මේක මට තෑග්ගක් විදිහට දුන්නා.
ඒ ලිප්ස්ටික්. එයා ඇත්තටම ඔයාට එයාගේ තොල් දුන්නා.
මේක තමයි ඔයා ඉල්ලපු ෆයිල් එක.
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
ජැං මහතා.
ඔයා තාමත් එයාගේ වීඩියෝ බලන්නේ ඇයි කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
ඇගේ වීඩියෝ?
මම හිතුවේ ඔයා ඒකිව ලුහුබැඳීම අත්හැරියා කියලා.
මම දකියි.
මම වැරදිද?
මම තවමත් ඇයව ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නවා.
මගේ අත්හැරීමේ තීරණය වෙනස් කාරණයක්.
මට ඇත්තටම ඇය සතුටින් ඉන්න ඕන.
අනික, මට වෙන කෙනෙක් ගැන හැඟීම් ඇති කරගන්න බෑ කියලා මම හිතනවා...
මම ඇය වෙනුවෙන් දැනට කළා වගේ.
මට පේනවා. හරි.
- ගිහින් එන්නම්.
(හ්යුන් වූ)
හේයි.
කාලගුණය හොඳයි. ඔයාට පස්සේ දවසක යන්න ඕනද?
මට තේරෙනවා. ඔයා කාර්යබහුලද?
කමක් නෑ. එහෙනම් වැසි පරීක්ෂාවක් කරමු. බායි.
(රූකඩ සංදර්ශන උළෙල)
ඔයාට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි. - මගේ සතුට.
ලබන සිකුරාදා උත්සවයේදී හමුවෙමු.
හරි. අද උදව්වට ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ පෙම්වතා අද ඔයාව එක්කන් යන්න එන එකක් නෑ.
ඔහ්, එයා? අද එයා කාර්යබහුලයි.
- ලබන සතියේ හමුවෙමු. - ස්තූතියි.
මගේ වැඩ ඉවරයි. මම දැන් ගෙදර යන ගමන් ඉන්නේ.
ඔහු ඇත්තටම කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
කුමක් ද?
ගෝෂ්.
අනේ මන්දා.
මේකා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඉයුන් හා. මාත් එක්ක හැමදාම සෙල්ලම් කළාට ස්තූතියි.
කරුණාකර මා සමඟ සෙල්ලම් කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න.
දෙයියනේ, එයා හරිම මෝඩයි.
ඉයුන්-හා.
හේයි.
ඔයා මට කලින් කිව්වා...
මම ඔබව යහපත් මාර්ගයකට යොමු කළ බව.
එය ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයයි.
ඔයා හැමදාම මට... වෙන්න ආසාවක් ඇති කළා.
වඩා හොඳ මිනිසෙක්.
අනාගතයේදී මට කුමක් සිදු වුවද,
මම කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ.
ඉයුන් හා. මට ඔබේ ග්‍රාහකයා වීමට අවශ්‍යයි...
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඔබට ආදරෙයි.
මට ඔබේ අවසරය දෙනවාද?
ඔව්, ඒක තමයි නියමෙට ගැලපෙන්නේ.
ඒක නියමෙට ගැලපෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මමත් එහෙමයි. ස්තූතියි.
ඔවුන් සිප ගන්නවා!
බොස්ත් විවාහ වෙන්නයි යන්නේ.
මගේ ආදරණීය නෑනා. කරුණාකරලා එයා එක්ක සතුටින් ඉන්න.
ගෝෂ්.
ඒ එළියට දැම්මට බයට ආපු කඳුළු නෙවෙයි නේද?
ඒක තමයි සැබෑ ආදරය, පන්ක්.
ඉල් යං සහ ඩොං හුයි කොහෙද?
ඔවුන් අපි එනකම් එතන ඉන්න කිව්වා.
ඔවුන් පාතාලයට යන දුම්රියට නැගීමට ගියහ.
ආයුබෝවන්.
හරි. ඔයාලා හැමෝම ලෑස්තිද?
- අපි යමු. - අපි යමු.
අපි යමු.
දෙයියනේ. අපේ ගේ ඉස්සරහා මේ කාර් එක නැවැත්තුවේ කවුද?
මොන මෝඩයෙක්ද මෙතන කාර් එක නැවැත්තුවේ?
නමුත් ඒක දිලිසෙන කාර් එකක්.
- ඒක හරිම දිලිසෙනවා. - අපි මොකද කරන්නේ?
හරි. අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
ගෝෂ්.
යහපත්කම.
- මොකක්ද? - ඉයුන් හා.
ඒක ඔයාගේ. ඒක ඔයාගේ තෑග්ග.
- දෙයියනේ. - මොකක්ද?
අනේ මන්දා.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
අනේ මන්දා. අපි හැම දෙයක්ම තෝරගන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
නමුත් බිග් බොස් සියල්ලටම මුදල් ගෙව්වා.
අපි ඒවා තෝරගත්තා විතරයි. එච්චරයි.
ඔයා මට එකපාරටම ලොකු තෑග්ගක් දෙනවා.
ඒ ඔයාගේ විවාහ උත්සවය සමරන්න.
මගේ ආදරණීය නෑනා. කරුණාකරලා එයාව හොඳින් බලාගන්න.
එයාට ඇත්ත කියන්න...
ඒ වගේම ඔයාව එළියට දැම්මේ නැති එකට එයාට ස්තූතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. හරි.
ඔයා එයාට කිව්වෙ නැත්නම් අපි නවතින්න ඕන කියලා,
එළියේ නිදාගෙන හිටිය නිසා අපේ මූණු හිරිවැටිලා යන්න තිබුණා.
ගෝෂ්.
මම කෘතඥ වෙනවා. මම කියන්නේ ඒකයි.
ඔයා දන්නවද, අපේ ජීවිතේ කවදාවත් අපිව පිළිගත්තේ නැහැ.
නමුත් ඔබට ස්තූතියි, පිළිගැනීමේදී දැනෙන හැඟීම අපි දන්නවා...
සහ යහපත් ජීවිතයක් ගත කිරීමට.
අපි ඔබව කවදාවත් මුණගැසී නොතිබුණා නම් මේක කරන්න බැරි වෙන්න තිබුණා.
අපි මේක ඔයාට ස්තූති කිරීමක් විදිහට ගත්තා. ඉතින් ඒක ගන්න.
- ඔව්. - දෙයියනේ.
හැමදේටම ගොඩක් ස්තූතියි, මගේ ආදරණීය නෑනා.
අනේ මන්දා. එන්න යාලුවනේ.
අපි පාරට බහින්නත් කලින් ඔයා මාව අඬවනවා.
ඔබ අඬනවා නම්, ඔබේ කඳුළු පිස දැමීමට බිරිඳ යොදා ගන්න.
ඒක "බිරිඳ" නෙවෙයි. ඒක "වයිපර්".
කෙසේ වෙතත්,
මෙහේ එන්න.
- කාර් එක බලන්න. - එන්න, බලන්න.
- ඔයා ආසනය සකස් කරගන්න ඕන... - මෙහෙ එන්න.
සහ පසුපස දර්ශන කණ්ණාඩිය.
මට කවදාවත් මේ වගේ ලොකු තෑග්ගක් ලැබිලා නැහැ.
අපිම වර්ණ තෝරා ගත්තා.
- ඇතුලට එන්න. - ඔයා මුලින්ම යතුර ගන්න ඕන.
- ඇතුලට එන්න. - මට ඇත්තටම මේක පිළිගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා පොඩි නගර මීයෙක්, ඒ නිසා අපි ඔයාට අපූරු ගමනක් ගෙනාවා.
ගෝෂ්.
හරි, අපි යමුද?
ඔව්.
- අපි යමු! - හරි.
(අපි එකට සෙල්ලම් කරමු.)
(ඉයුන් හා සහ මුවන් මිනිසුන් සමඟ සෙල්ලම් කරන්න.)
මිත්‍රවරුනි,
- හෙලෝ! - හෙලෝ!
(- නෑ! ඉවර කරන්න එපා! - ඔයාලා හැමෝම ඒක රස වින්දද?)
(- කරුණාකර අපවත් මතක තබා ගන්න. - සියල්ලටම ස්තූතියි!)
(- මේක අවසානය වීම කණගාටුවට කරුණක්. - නිරෝගීව හා සතුටින් සිටින්න.)
(ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි...)
(අපගේ නාට්‍යය වන My Sweet Mobster සඳහා සහාය වීම වෙනුවෙන්.)
(මේක තමයි අවසානය! කැමති නම් like කරලා subscribe කරන්න.)
(කුඩා මීයාගේ ආක්‍රමණය, මම ඔබට විශාල කුඩයක් මිලදී ගන්නම්)
(මිස් මිනි දරුවන් සමඟ ආදරය හා ප්‍රීතිය බෙදා ගනී)
(ලොක්කා බුල්ඩෝග් කල්ලිය විසුරුවා හැර කෙළින්ම යයි)
(මිස් මිනි? ළමා නිර්මාණකරු? ඒ මොකක්ද?)
(ඔබට බීම ක්‍රීඩාවක් කිරීමට අවශ්‍යද? මෙය මගේ පළමු රොඩියෝ නොවේ)
(ඉයුන් හා සඳහා පිළිගැනීමේ සාදය)
(නඩු පවරන්නා වූ වැඩ කරන විට සිසිල් පෙනුමක් ලබා දෙයි)
(ඔහු ඇගේ ළමා කාලයේ මිතුරිය වන හ්යුන් වූ විය හැකිද?)
(අපි ලොක්කට සමාදාන වෙන්න කිව්වා, නමුත් රණ්ඩුවක් පටන් ගත්තා)
(පිඟන් සෝදන අතරතුර ආදර කතාව)
(මිස් කෝ, නවත්තන්න මොකද ඔයා හරිම හුරතල්)
(මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඔබට පමණක් දායක වෙමි)
- ලයික් කරන්න... - ඒ වගේම...
- දායක වන්න.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥